Так спасибо, зафиксировали. Теперь, кроме текстового поста, добавь, чтобы можно было. Голосовой пост сделать, нажимаешь, записываешь голос. Отправляешь и во время голосового поста. Изображение человечка и как будто бы он говорит. Когда голос идёт, он говорит, когда голос заканчивается, он прекращает говорить? И как будто бы. Уходит. Как бы получается, когда голос начинается голосовое сообщение, он подходит к этому сообщению в этом же сообщении получается такой маленький человечек, он как бы подходит? И потом, когда заканчивается, то есть он говорит, говорит, говорит потом, когда заканчивается он разворачивается и уходит обратно.

4 hours ago
Пока все отлично, а давай сделаем так. У этого человечка должен быть в руках большой флаг, а на флаге. Написано: должно быть SWAIP большими буквами

4 hours ago
Все отлично идём дальше по сценарию. Теперь добавь. Чтобы в пост можно было добавить и фотографии, то есть какое-либо изображение. Так же, чтоб с этим изображением можно было прикрепить голосовое. И текстовые. Короче, все вместе можно было, чтобы сделать по отдельности, что можно было сделать. По отдельности это получается просто изображение. Так же изображение с текстом. Добавляй.

4 hours ago
Где видео добавляем фото аудио и текстовый такой пост, да полностью все 3 к. Сделай так, чтобы текст самым первым, выходил. Самым 1 и не приглушённый свет, а прям чёткие буквы самый 1.

4 hours ago
Так теперь при загрузке заметил фото: не должно срезаться, я имею ввиду, вот когда пост опубликовываешь, она не должно показываться неправильным, она должно показываться в полном размере, если. Надо-то можно слегка уменьшить, но. Саму структуру фото либо изображения не менять, не срезать там руки, там ноги какие-либо части вообще из этого изображения изображение можно уменьшить. Но в том состоянии какое оно есть. Без всяких срезов, без всяких сокращений.

3 hours ago
Зафиксировали пока все классно. Теперь добавь к созданию поста чтобы можно было прикреплять видео всех форматов. И чтобы легко воспроизводилось без ошибок .

3 hours ago
Видео снова ломанное выходит хоть 1.7 мб

3 hours ago
Смотри может из за того что ещё этот там же у нас включено чтобы проверял на наркотики на порно по кадрово может это ещё способствует как бы способствует может из за этого

3 hours ago
Вот видео, которое пытаемся загрузить, изучи его.вот оно ломается и не показывается. Так же убери этот, как он называется-то лимит, убери эти лимиты там 100 или что там, сколько ты поставила? Что даже самые простые по 3 минуты, по 9 минут уже невозможно закачать? А это вот самое простое, оно, конечно, закачалось, ну так же не воспроизводится.

3 hours ago
Все что касается видео наоборот исчезло никаких плееров не показывается а тупо пусты сообщения

3 hours ago
Выгрузи все с репозиторий

3 hours ago
The ability to use Replit Agent has been disabled by your admin.

No monthly Agent usa